[奶²柯基小分队]本字幕仅供参考交流学习～
翻译&时轴：国王布丁集团 校对&后期：奶茶老师
《主公与狗》
待って！
等等！
犬ー
狗——
どうした　若いの
咋了年轻人
いや　犬を表に出していたのだが
没啥 老夫把狗带到了外面
姿が見えなくなってな
结果找不着它了
そういやこの前　大家が来た時…
对了 上次房东来的时候——
あらまぁ　表に出ているのかね
呀 怎么出来了
まるまるとよう太っているから
圆滚滚的 真肥啊
喰われないようにね
小心不要被吃掉
犬!!　犬!!
狗！！狗！！
それはさておき　犬ならさっき…
先不说这个 狗的话它刚刚……
かわいいー
真可爱
今日は　あの大きい怖い人がそばにいなかったねぇ
今天那个又高大又可怕的人不在附近呢
あの顔は悪人顔っていうの
那张脸叫坏人脸
お前きっと食われちゃうよ
你绝对会被他吃掉的
ハルがたすけてあげるね！
小春我会把你救出来！
お前はこれからハルが面倒見るからね
以后就由我来照顾你啦
おっ父が仕事の間　ふたりでるすばんしようね！
爹爹干活的时候 我们俩一起看家吧！
るすばん…
看家……
どうしよう　おうちどっちかわかんない…
怎么办 我不知道家在哪里了……
ひゃあ　かみなり！
噫呀 打雷了！
ぴえっ　犬がおかしくなったー!!
哇 狗疯了！！
どうしよう
怎么办
見つけたぞ!!
找到了！！
雷の時に　大きい木の下にいてはならん！
打雷的时候不能待在大树底下！
ご迷惑をおかけしました
给您添麻烦了
良い　犬と遊びたかったのだろぅ
无妨 她只是想跟狗玩玩吧
童は元気が一番じゃ
小孩最重要就是精神快乐
こやつはわしの家臣だが　いつでも遊び相手になろう
这家伙是老夫的家臣 随时可以陪你玩
わーい！
耶！
《主公与狗》
其五
主公与小孩
思い出をなぞっていく風を切って
风儿吹过 描绘过往
きみに触れられたらいいな
要是能触碰到你就好了
綺麗な嘘ばかりじゃ
若这世上净是美丽的谎言
疲れてしまうし
我们会疲惫不堪
汚れたきみだって　愛しいのさ
就算你沾染了脏污也依然可爱
ほら　僕らはこれから どこまで行こうか
你说 我们从今往后究竟能走到哪里呢
ありふれた涙　超えて
去流下不凡的眼泪吧
回る季節と凪
季节与宁静流转
伸ばした手の先　何があるのか
我想知道伸出的手前方
知りたいんだ
究竟存在着什么
優しいきみの眼で　僕はつづくから
你温柔的眼神 促使我继续前行
助けを求める目…
这眼神是在向老夫求救……